Buenos dias Mis Hermanos, Mis Alumnos, Dios les bendiga
Quise en el dia de hoy tomar unos minutos para dirigirme a cada uno de ustedes.

Quiero agradecerles por el gesto realizado el pasado miercoles hacia mi persona, de verdad ha significado mucho para mi. Me alegra saber que vidas han sido marcadas y saben ser agradecidas.

Amo dar clses, siento que es el ministerio en el que Dios me usa. Cambiaria todo en la vida por tener la oportunidad de impartir docencia, mucho mas si es de la palabra de Dios.

Como saben estoy pastoreando ahora y la clase de escuela biblica es justo el dia en que el instituto imparte docencia, si fuera otro servicio yo accediera a faltar pero necesito poder estar presente para poder bendecirlos a ellos tambien con el talento o don que Dios ha depositado en mi justo para esta etapa de mi vida.


En lo que concierne a ustedes, creo que el primer dia de clases les dije que el camino que habian iniciado significaba un gran reto y que en el camino les iba a pasar cosas que tratarian de hacer que ustedes se devuelva. Les dije ademas que tendrian que vencer todos los obstaculos y seguir avanzando. Y les dije ademas que la forma de orar no era a pidiendo a Dios que quite los obstaculos sino que les de las fuerzas necesarias para seguir a pesar de los mismos.

Este es uno de los momentos mas cruciales (tal vez sea el mas crucial para algunos) para cada uno de ustedes ya que sienten que les fue quitada una pieza importante que les ayudaba a seguir.

Creanme cuando les digo que Yo no he sido quitado de ustedes, yo seguire apoyandolos y ayudandolos en todo cuanto sea posible hasta asegurarme de que han terminado los tres anios de estudio biblico en el instituto.

Ninguno debe bajar la guardia ahora, sino mas bien deben esforzarse para demostrale a todos (Incluido yo) que lo que sembre en ustedes no fue en vano.

Mi trabajo en primer anio del instituto es lograr que las personas se enamoren del estudio de la palabra ya que lo aprendido aqui y lo obtenido aqui es lo que les permitira seguir juntos hasta lograr terminar.


Mi deseo hermanos es poder verlos a todos graduandose. Eso me llenara de satisfacion y entendere que realmente Dios me puso ahi para convertirme en algo especial para ustedes.

Les amo y oro por ustedes siempre. Oren por mi... Sigan adelante... No se Detengan.. Usteeds no son de los que retroceden.
